# 变性人换了张“女人脸”　对新容貌非常满意

![](//tva1.sinaimg.cn/crop.0.0.250.250.180/005TLYMvjw8f742770d8cj306y06ywff.jpg)

## 来源：温州新闻网  
**时间**：2004.01.17 08:57  

莉莉对自己的新容貌非常满意。昨天，在江苏施尔美整形医院实施“变脸”手术的重庆变性人莉莉，在众人的期盼下揭下了层层包裹的纱布，展现在面前的完全是一张温柔的女孩脸盘。盯着镜中的自己，莉莉喜极而泣。和以前相比，莉莉的眉骨、颧骨明显低了，鼻子小巧了，面部轮廓明显变柔和，果然有了“女人味”。由于整形手术的刀口开在额头上方几厘米的地方，被头发遮住，看不大出来。莉莉兴奋地告诉记者，非常满意整形后的形象。莉莉由衷地表示，变性手术让她做成了真正的女人，但这次在施尔美的整形给了她做女人的第二次信心。（据今天《南京日报》、《南京晨报》）（来源：新华网）

![](//n.sinaimg.cn/default/2fb77759/20151125/320X320.png)

![新浪新闻](https://n.sinaimg.cn/default/80905340/20200331/sinalogo.png)

--- 

**评论**：  
说说你的看法  
[转发至微博](https://cmnt.sina.cn/index?product=comos&index=kkntiak9224033&tj_ch=news&is_clear=0)